Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪ Werden auseinandergerissen und
verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪Ich verbrenne das Märchen,
schreibe die Rolle neu♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Liebesverschwörung]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „
Madam, No Mercy for Scum“]
[Folge 6]
Ich habe eine Überraschung für dich.
Alle,
Lasst uns Anne willkommen heißen!
[Feierparty]
Wenn Herr Yi Wenhan
hatte mich
heute nicht zum Wettbewerb eingeladen,
Ich hätte nicht gedacht, dass jemand
die Nerven hat, sich als Anne auszugeben.
Wer bist du eigentlich?
Alle,
das ist
der einzige verifizierte
Social-Media-Account von Anne im Ausland.
Alle ihre Skizzen
und Neuerscheinungen
werden hier erstmals veröffentlicht.
Sie wollte nie im Rampenlicht stehen.
Aber sie hätte nie erwartet
Plagiat und Betrug
, um dies außer Kontrolle zu bringen.
Sie hatte keine Wahl
sondern um auf diese Weise ihre Identität zu beweisen.
- Also ist Song Zhizhi der Betrüger?
Was machst du?
[Selena,
alles Gute zur Hochzeit.]
[Hoffe, es gefällt dir.]
Das Armband steht dir wirklich gut.
Was meinst du damit?
Schöne Hochzeit.
Dieses Armband
ist mein Hochzeitsgeschenk für dich.
Und dieser Ring ist Ihr Gegengeschenk.
Der Ring...
Anne?
Bist du es?
Endlich treffen wir uns.
Das
ist Selena.
Sie verwaltet mein Auslandskonto.
Hallo zusammen.
Ich kann bestätigen
dass Frau Song Zhizhi hier
ist die echte Anne.
Wie ist das möglich?
Über die Jahre hinweg
haben wir nur online Kontakt gehalten
und haben uns nie persönlich getroffen.
Vor ein paar Tagen
Yi Wenhan hat eine private Nachricht gesendet
Annes Bericht,
Sie behauptete, jemand habe sich als sie ausgegeben.
Um Annes Ruf zu schützen,
Ich musste den Betrug aufdecken.
Aber ich hätte nie erwartet
Frau Song war keine Betrügerin.
Sie ist die wahre Anne!
Anne.
Vorher, am Eingang,
Yi Wenhan hat es mir erzählt
um mich als Anne vorzustellen
um die Belichtung überzeugender zu machen.
Er gab mir auch eine Karte
mit einer Million drauf.
Entschuldigung.
Ich hätte nicht zustimmen sollen.
Sie entscheiden jetzt, was mit dem Geld passiert .
Da Sie so großzügig sind,
Ich werde es akzeptieren.
Ich werde diese eine Million spenden
an die International Jewelry Foundation
einen speziellen Fonds einzurichten
um Verbrauchern
beim Kampf gegen Fälschungen zu helfen.
Song Zhizhi, du...
Danke.
Aber sie öffentlich bloßzustellen
war so befriedigend.
So gut.
Gute Schauspielerei.
Für diesen Wettbewerb
Ich werde Annes Stil imitieren.
Diese Schlange Yi Wenhan
würde mich definitiv verdächtigen.
Ich habe ihn sogar meine Designentwürfe stehlen lassen.
Ihn kennen,
er würde eine riesige Sache daraus machen.
Guter Zug.
Spiel mit dem Feuer.
Es ist kein Spiel mit dem Feuer.
Es spült die Ratte hinaus.
Lied Zhizhi.
Wenhan,
du hast so hart gearbeitet
all diese Jahre
um Ihren Ruf in der Designwelt aufzubauen .
Und einfach so,
sie hat alles ruiniert.
Ich meine,
wer hätte gewusst,
dass sie die echte Anne ist?
Ich habe mich heute blamiert!
Aber warum?
Es gibt so viele Männer da draußen.
Warum muss sie
mir Baijian stehlen?
Sie kann es einfach nicht ertragen, mich glücklich zu sehen.
Aber warum?
Aber warum kommt sie dazu
Zerstöre deine Karriere
und mein Liebesleben so einfach?
Wenhan,
auch wenn du das ertragen kannst,
Ich kann nicht!
Was können wir sonst noch tun?
Mama hat es uns erzählt
in letzter Zeit keine Schritte zu unternehmen.
Aber Mama sagte auch, sie habe sich angesehen
, was heute passiert sei!
Schauen Sie, wie es ausgegangen ist.
Du warst so verlegen.
Vielleicht Mama
ist nicht immer richtig.
Übrigens,
die Ergebnisse der Milchprobe, die Sie mir gegeben haben, liegen vor .
Daran ist nichts auszusetzen.
Ist die Milch in Ordnung?
Wie kann das sein?
Der medizinische Bericht meines Vaters zeigt
ein chronisches Stimulans in seinem Blut.
Langzeitanwendung
kann schwerwiegende Nebenwirkungen haben.
Es könnte sogar dazu führen, dass jemand
in einen vegetativen Zustand gerät.
Ich dachte, es läge an der Milch.
Aber wie konnte das passieren?
Die Ergebnisse der Haarprobe,
die Sie von mir testen ließen
sind auch raus.
Die Ergebnisse zeigen
Nie Xiaofei ist nicht mit Yi Wenhan verwandt
oder Nie Wenzhi.
Aber Yi Wenhan und Nie Wenzhi
sind biologisch verwandt.
Sie sind Mutter und Sohn?
Was vermuten Sie also?
Wenhan.
Ich denke nur daran, wie Song Zhizhi
war früher
vollständig unter Ihrer Kontrolle
lässt mich besser fühlen.
Möchten Sie, dass die Dinge wieder in Ordnung kommen?
Ich habe einen Weg
um sie zu machen
wirklich deins.
Meins?
Ich vermute, diese drei
planen ein Komplott gegen meine Familie
und habe die Milch meines Vaters mit Drogen versetzt.
Ich wollte ihm zeigen
den Prüfbericht als Nachweis.
Aber es kam anders, als ich dachte.
Es stimmt, dass man nicht klar sehen kann,
wenn man involviert ist.
Was würde es bringen, sie aufzudecken?
Möchten Sie, dass jeder weiß
Nie Wenzhi und Yi Wenhan
sind Mutter und Sohn
damit sie sich wieder vereinen können?
Oder beweisen Sie Nie Wenzhi
adoptierte Nie Xiaofei
um zu zeigen, wie nett sie ist?
Wie hilft Ihnen das?
Man kann niemandem leicht vertrauen.
Normalerweise diejenigen, denen Sie am meisten vertrauen
sind diejenigen, die dich am tiefsten verletzen.
Ji Baijian,
gut, dass wir Verbündete sind,
keine Feinde.
Das Wichtigste ist jetzt
das Vertrauen meines Vaters in Nie Wenzhi erschüttert.
Nur dann ist dieser Testbericht
aussagekräftig.
Ansonsten ist es nur ein Stück Papier.
Aber Nie Wenzhi
hat das jahrelang vorbereitet.
Ihre Abwehrkräfte sind felsenfest.
Durchbruch
wird nicht über Nacht passieren.
Aber wenn
Ich habe ihr Vertrauen Stück für Stück untergraben?
Wenn die Zeit gekommen ist,
Ihr Fundament
wird im Handumdrehen zusammenbrechen.
Komm raus. Lass uns treffen.
ich habe es dir gesagt
um jedes Detail über Song Zhizhi zu überprüfen .
Ich hätte nie erwartet
sie ist eigentlich Anne.
Jetzt hat sie Ji Baijian an ihrer Seite.
Das würde unsere Pläne erheblich gefährden.
Verstanden.
Wenzhi,
lass uns mit Ji reden.
Okay.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich Anne bist.
Genau.
Yi Wenhan ist so ein Dreckskerl.
Deshalb müssen Mädchen wirklich
die Augen offen halten.
Prost.
- Du bist unglaublich.
- So beeindruckend.
[Xiaofei]
Zhizhi, lass uns ein offenes Gespräch führen.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Zhizhi.
Du bist hier.
Xiaofei,
worüber wolltest du reden?
Ich habe mich nur gefragt
warum du plötzlich aufgehört hast
Wenhan mögen.
Warst du nicht total in ihn verknallt ...
Ich war damals naiv.
Nicht mehr.
Aber er war immer so gut zu dir.
War er wirklich gut zu mir?
Ja.
Er hat dich immer gut behandelt.
Zhizhi.
Xiaofei.
Wenhan.
Du bist hier.
Was machst du hier?
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Xiaofei,
wir reden ein anderes Mal.
Zhizhi,
sei nicht böse.
Es war alles meine Schuld.
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Ich werde Sie nicht mehr belästigen.
Lass uns dieses Getränk haben
und all das Unglück der Vergangenheit vergessen .
In Ordnung?
Ja, Zhizhi.
Verzeih ihm einfach.
Gehen Sie es mit den Getränken sparsam an.
Prost.
Vergessen?
Yi Wenhan,
dein erbärmliches Schauspiel
macht mich krank.
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi.
Entschuldige, das war nicht meine Absicht.
Lass mich mit dir
auf die Toilette gehen, um uns sauber zu machen.
Ji, genau wie du es vorhergesagt hast.
Yi Wenhan und Nie Xiaofei
planten gegen Song Zhizhi.
Ich habe alles
außerhalb der Umkleidekabine mitgehört.
Bis dahin
Baijian wird sie nicht mehr wollen.
Du wirst
werde der Schwiegersohn der Familie Song,
und ich werde
werde die Schwiegertochter der Familie Ji.
Verschwörung gegen Song Zhizhi?
Ja.
Sie war gerade hier.
Überprüfen Sie die Überwachung.
Okay.
Zhizhi.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich mein Telefon vergessen habe.
Warte auf mich.
Zhizhi.
Wenhan.
Du bist hier.
Prost.
Hallo?
Hey, Ji.
Ich bin gerade im Überwachungsraum angekommen.
Entschuldigen Sie, Sir.
Ich kann meinen Freund nicht finden.
Könnten Sie bitte
die Überwachungsaufnahmen überprüfen?
Dieses hier!
Ja, dieses hier.
Hallo?
Habe sie gefunden.
Yi Wenhan hat sie mitgenommen.
Es befindet sich im 20. Stock.
Sind Sie sicher, dass es diese Etage ist?
Ich schicke Ihnen jetzt die Zimmernummer.
Okay.
Alles ist bereit.
Schicken Sie diese Leute hoch, um Fotos zu machen.
Lied Zhizhi!
Zhizhi!
Du Abschaum.
Ich bin hier.
Hallo?
Von dem,
sie eilen jetzt herbei.
Wenn sie dich erwischen
Song Zhizhi so festhalten,
während sie weggetreten ist,
es wird ein riesiger Skandal sein.
Jetzt verstecken.
Ich konnte sie nicht aufhalten.
Das ist genau das, was ich wollte.
Rufen Sie die Polizei.
♪Halt mich fest.
Lass diesen Traum nicht los.♪
♪Ich werde warten und annehmen,
was noch kommen wird♪
♪Ich habe nie losgelassen♪
♪Wenn ich falle♪
♪Bitte fang mich♪
♪Sag nicht, dass du es verstehen wirst♪
Wie bin ich hier gelandet?
Hab keine Angst.
Jetzt ist alles vorbei.
Ruhen Sie sich noch etwas aus.
♪Gibt es in der Wüste auch
vier Jahreszeiten?♪
♪Weinen auch Wellen?♪
♪Bist du so weit weg♪
♪Zu spät♪
♪Suchen und wandern?♪
♪Wie lange hat es gedauert?♪
♪Hör dem Sprössling des alten Baumes zu♪
Warum hast du mich hierher gebracht?
Haben Sie eine Ahnung,
wie gefährlich das war?
Du hast mich wieder gerettet.
Mach das nicht noch einmal. Du machst mir Sorgen.
Ich hatte gerade einen Traum.
Darin wurde Zhiyan immer noch getötet
bei diesem Unfall.
Yi Wenhan
hat mich verraten und mir eine Falle gestellt.
Mein Vater war so wütend auf mich
, dass er starb.
Und ich wurde aus der Song-Familie geworfen.
Denk nicht zu viel darüber nach. Es war nur ein Traum.
Vielen Dank für heute.
Mein Freund.
Okay, es ist kalt.
Lass mich dich nach Hause bringen.
Ich möchte noch etwas draußen bleiben.
♪ Ein Leben
mit all seinen Freuden und Sorgen liegt vor uns ♪
♪
Wir stolpern weiter und gehen getrennte Wege♪
♪Es ist nicht zu spät, wenn der Traum endet♪
♪Die erste Liebe ist zu leerem Gerede verkommen♪
Ji Baijian.
Nach dem heutigen Tag,
ist endlich alles vorbei?
Ja.
Nach dem heutigen Tag,
alles wird gut.
Sie haben Recht.
Alles wird gut!
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪Das ist der Frieden,
nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪Das ist die Zufriedenheit,
die ich annehmen sollte♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪